# Основные классы

Bot - класс бота. В конструкторе задаются всякие настройки и его токен.  
У него есть разные методы и для получения информации о нем и для взаимодействия с пользователями (отправка сообщений, фото и прочее)  
  
Message - cообщение. Содержит кучу информации о себе в разных форматах и сокращения для методов бота, например, reply_text отправляет сообщение уже сразу в то чат, откуда пришло сообщение (дальше ещё раз покажу)  
  
Update - можно сказать, событие. Содержит информацию о себе, например, для текстового сообщения это будет номер чата, текст и тп  
  
Handler - обработчик. Там тоже много всего, но основные методы - это проверка объекта класса Update на то, подходит ли он и действие, выполняемое в таком случае  
Эта функция должна зависеть от Update'a и условий  
  
Dispatcher - содержит в себе много Handler'ов и умеет обрабатывать Update допустимыми в данный момент Handler'ами  

Updater - главная шняга. Принимает Update'ы и содержит свой Dispatcher. Создать можно, например по токену бота, с помощью которого будет создан бот, который пойдет во все Dispatcher, Handler ...  
  
CallbackContext - условия. Они, например передаются функции Handler'a

# Что сейчас в bot.py (19.11.2020)

2 фунции для хэндлеров (обе для командного, но бывают разные):  
* `start_reaction` реагирует на /start сообщением "lol))". В context есть атрибут bot, в котором метод send_message, однако можно его можно заменить на text_reply из атрибута message update'a  
* `reverse_reaction` реагирует на /reverse, отправляя развернутую последующую часть сообщения. Тут отправил сообщение через bot, получилось длиннее  


создан updater, из него взят dispatcher, туда добавлены 2 CommandHandler'a на основе тех функций  
Потом бот запускается